后端

1. 整合原有的semos内的7个子系统，统一访问
2. 整合semos外的所有子系统（监控，工勘，工程，巡检）
3. 统一权限
4. 全新的二级菜单和布局

老化系统

1. 简化和加快老化速度（减少人工参与）。
3. 直观的老化结果（打分制）
4. 增加老化项目：远程升级
5. 增加老化项目：命令发送接收
6. 增加老化项目：重启
2. 详细的老化报告

前端

1. 界面和配色重新改版
2. 更多实时统计数据，多维度展示


工勘2.0项目简介

1.完成基站信息和图片的录入。
2.完成录入信息的上传
3.完成app配置协议，可动态设定录入项
4.提高图片上传成功率
5.提高文字信息成功率至100%（服务器无故障）
6.优化代码框架。
7.程序异常提交错误信息至服务器

工勘2.0项目旨在实现一个可定制的稳定的采集器，服务于后续有规律的采集。后续的app的采集项目，主要精力放在服务器端优化。


工程验收2.0简介

1.完成基站信息和图片的录入。
2.完成录入信息的上传
3.完善工程验收1.0PC端审核，更便于基站审核
4.定期发送审核情况及上传情况



巡检2.0简介

1.完成基站信息和图片的录入。
2.完成录入信息的上传


监控

1. 整合进semos项目
2. 对各站点故障进行统计


数据挖掘

1. 节能
2. 系统稳定性
3. 其他
